# 1. Тайная жизнь игрушек
  

 Плюшевый медвежонок Фёдор живет на полке в магазине. Он мечтает попасть к какому-нибудь мальчику или девочке, но уже несколько месяцев его никто не покупает.

Фёдор решил сделать интернет-магазин. Как известно, в интернете очень много людей. Если сделать сайт и разместить там свою фотографию, то какой-нибудь ребенок сразу купит его и заберет к себе домой.

К сожалению, плюшевые медведи не знают HTML и CSS. Пожалуйста, помогите Фёдору сверстать каталог товаров для его магазина!

## Примечания
Скачайте материалы задания. В архиве находятся макеты с пояснениями и заготовка файла html для отладки.

Сверстайте макеты адаптивно, т.е. таким образом, чтобы ваша вёрстка для каждого из размеров соответствовала нужному макету.

#### Размеры блоков:

* все фиксированные размеры на странице должны быть кратны 12px (проверяйте по сетке, добавив к тэгу body класс grid);
* область для контента должна быть выровнена по центру страницы. Максимальная ширина — 960px;
* блоки, размещенные в две или три колонки, должны иметь одинаковую ширину относительно друг друга и суммарно занимать всю доступную ширину;
* ширина области с фильтром — постоянная и равна 240px. По высоте фильтр должен занимать всё доступное пространство. На маленьких экранах фильтр должен быть скрыт.

#### Обратите внимание:

* для текста нужно использовать шрифт Example-font (он уже подключен на отладочную страницу);
* размеры шрифта: 16px, 24px, 32px;
* используйте в вёрстке цвета, указанные на отладочной странице;
* в качестве заглушки для картинок используйте inline-изображение data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAAEAAAABCAQAAAC1HAwCAAAAC0lEQVR42mNkMAYAADkANVKH3ScAAAAASUVORK5CYII=

#### В качестве решения предоставьте содержимое тэга body (разметку и стили, не включая сам тэг body).